‫یک)‬‫مفاهیم‬ ‫پایگاه‬ ‫داده‪:‬مفهوم‬ ‫پایگاه‬ ‫داده‬ ‫رابطه‬ ‫ای‪،‬‬ ‫‪SQL‬‬ ‫و‬ ‫طراحی‬ ‫یک‬ ‫پایگاه‬ ‫داده‬ ‫ساده‬ ‫را‬ ‫یاد‬ ‫بگیرید‪.‬‬
‫منبع‪:‬آموزش‬‫‪SQL‬‬ ‫سایت‬ ‫‪W3Schools‬‬ ‫(لینک)‬
‫دو)‬‫مدل‬ ‫های‬ ‫جنگو‪:‬یاد‬ ‫بگیرید‬ ‫که‬ ‫چگونه‬ ‫مدل‬ ‫ها‬ ‫را‬ ‫تعریف‬ ‫کنید‬ ‫و‬ ‫با‬ ‫‪ORM‬‬ ‫جنگو‬ ‫کار‬ ‫کنید‪.‬‬
‫منبع‪:‬اسناد‬‫مربوط‬ ‫به‬ ‫مدلهای‬ ‫جنگو(لینک)‬
‫سه)‬‫انواع‬ ‫ارتباط‬ ‫بین‬ ‫مدل‬ ‫ها‪:‬‬ ‫درباره‬ ‫انواع‬ ‫ارتباط‬ ‫بین‬ ‫مدل‬ ‫ها‬ ‫تحقیق‬ ‫کنید‪(.‬یک‬ ‫به‬ ‫یک‪،‬کلید‬ ‫خارجی‪،‬چند‬ ‫به‬
‫چند)‬
‫منبع‪:‬اسناد‬‫مربوط‬ ‫به‬ ‫ارتباطات‬ ‫بین‬ ‫مدل‬ ‫ها(لینک)‬
